NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Merhaba! Memur Bees’in
yardıma ihtiyacı var.
Bees'e leziz sıkma
meyve suyu servisi lazım hemen!
Bees. Ne yaptın sen?
Sipariş alındı.
Meyve suyu afiyet olsun, Memur.
-Yine bekleriz.
-Cupcake! Dinosaur!
Şu robottan çıkın!
-Ne haber?
-Merhaba Chance amca.
Bu akşamki maça hazırlanın.
Sinsi Stan'in süpermarketi bizi yenemez.
Yoksa yenebilir mi? Sinsi Stan!
Gerçekten çok sinsi.
Merak etme Chance amca.
Gizli silah yaptım: Robo-Atıcı.
Sabah kazandıran atışlar,
öğlen sosisli yapar.
Oto-pilot modunu başlat!
Gözüm! Gözüme sopa düştü!
-İçindeyken daha iyi.
-Evet.
Zamanında orada ol yeter.
Kese Kağıdı'nın en iyisi sensin.
Tamamdır!
Genel Hizmetler telefonu.
Konuş bakalım Hugo.
Evet.
Tamam. Bir iş aldık!
Yaşasın! Nerede?
Sormayı unuttum. Hugo?
Olamaz. Cevap ver. Hugo?
Çekiyor mu?
Bu ipe bağlı bir teneke. O yüzden iyi.
"En iyisi sensin Dino."
Robo-atıcı'mın ne kadar
iyi olduğunu görecek.
Onu Hugo yapmamış mıydı?
Fikir benimdi ama. İşin en zor kısmı o.
İşimizi çabucak bitirelim de
maça geç kalmayalım.
Tamamdır. Hızlı iş. Maç.
Sonra şekerleme. Belki biraz et.
Geldik.
-Ding ve dong.
-Zile basmadım bile.
Gerek yok. Detektörlerim sizi saptadı.
-Kim dedi onu?
-Ben. Angles.
-Hisseden akıllı bir evim.
-Dilimizi konuş.
İç geçirme. Konuşan bir evim.
Muffin ve Pullu At mısınız?
-Evet.
-Cupcake ve Dino hizmetinizde.
Ev sahibi yokken işlerinize bakacağız.
Sahibimin isteklerine saygı duyacağım.
Girin.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Kendi kendine bakabiliyorsa
biz neden buradayız?
Evet Angles. Sen dinlen, biz yaparız.
Öyle değil.
Gerek yok. Ben kendime yetebilirim.
Evin yüzünü görmek güzel. Piksel piksel.
-Size ne söylendi?
-Ev işleri işte. Yerleri sil...
-Tamamlandı.
-Çerçeve as.
Tamamlandı.
Amma çok palyaço.
Çiçekleri sulayabiliriz.
Tamam.
Dediğim gibi, kendime yetiyorum.
Kimse gerekmez.
Duydun Dino. İş bitti. Gidelim, maç var.
Kimse gerekmiyor mu? Ya arkadaşlar?
Arkadaş denen şey nedir?
Arkadaş ne mi?
Pekâlâ.
Arkadaş dediğin fantastiktir, bombastiktir
Şarkı söyleme.
Arkadaş iş planlarını çalmayan biridir.
Ve güvenebileceğin biri.
Benle Cup gibi. En iyi arkadaşız.
Evet.
Başka bir şey yoksa arkadaşlarımız
bizi maç kazanmaya bekler.
Kazanmaya bekler? Anlamadım.
Arkadaşlar birbirleri için ne yaparlar?
-Biz
-Olamaz.
-Tararız birbirimizin saçlarını
-Burası soğukmuş.
Oyuncak oynarız irili ufaklı
-Hiç rahat değilim.
-Arkadaşlarla takılmak keyifli
İster kuru ol ister köpüklü
Hadi dostum, köpük
Dostum köpük, dostum ve köpük
-Dost, köpek demeyi bırak.
-Arkadaşlar harika.
Ne kadar yalnız olduğumu bilmiyordum.
Biz artık arkadaşınız Angles.
Evet, kesin bir ara uğrayıp takılırız.
Ama şimdi arkadaşlarımız bizi bekliyor.
İkimize de eşit derecede ihtiyaçları var.
Dino?
Gidiyor musunuz? Kalamaz mısınız?
Süpürürsünüz.
Sorun değil. Yine geliriz.
Durun! Gidemezsiniz! Artık arkadaşız.
Dediğiniz gibi arkadaşlar
birbirinin yanında olur.
Galiba burada bağlam önemliymiş.
Arkadaş olacağız, sonsuza dek.
İşe bak Bay Chance Goody,
görünüşe göre yeterli oyuncunuz yok.
Geri çekileceksiniz.
Biz kazanacağız. Yine.
Gelecekler Sinsi Stan. On dakikamız var.
-Benim saatime göre beş.
-Saat takmıyorsun.
İyi gördün. Sinsilik yapmaya çalışıyordum.
Sinsi Stan!
Neredesin Dino?
Ve Cupcake. Çok da önemli değil ama...
Bakın ve ağlayın arkadaşlar,
bir dizi kart.
Yine kazandın Angles. 456. kez. Tebrikler.
Arkadaşlar çok güzel. Şimdi ne yapalım?
-"Angles Kazanır" oynayalım mı?
-Evet!
Yetti Dino. Bir planım var.
Kart oynayacaksam varım.
-Ne oluyor arkadaşlar?
-Aklıma bir oyun geldi.
-Hiç saklambaç oynadın mı?
-Angles Kazanır'a benzer mi?
Hayır. Gözlerini kapatıp
bine kadar sayıyorsun.
Biz saklanıyoruz
ve bizi bulmaya çalışıyorsun.
Ama Angles Kazanır'ı öğreniyordum.
Saklambaç oynayacağız.
Keşke bana da sorsaydın.
Bu oyunu değerlendirdim
ve heyecanlı hissediyorum.
Sayma şimdi başlıyor. 001, 002, 003...
Saklanmak için çatıdan iyi yerler var.
Bir, dolap, İki, yine dolap, üç...
-Kaçıyoruz!
-Evet, kaçıyoruz. Sessiz ol.
Merhaba arkadaşlar. Saymam bitmek üzere.
-Ve bitirince sizi yakalayacağım.
-Üslubuna biraz dikkat etmeli.
Merdiven.
Goody. Süreniz artık resmen doldu...
Geldik!
Olamaz. Neden yavaş söyledim ki?
Kendime sinsilik ettim.
Neredeydiniz?
Bir ev bizi esir aldı.
Arkadaşlık dersimizi yanlış anladı.
-Tam olarak öyle mi?
-Evet.
Şu ev çok büyük, öfkeli ve canlı mıydı?
Arkadaşlar birbirine sırt çevirmez!
Arkadaşlar birbirlerini de ezmez.
Yere yatın!
Tararız birbirimizin saçlarını.
Arkadaşlığı anladığını sanmıyorum.
Arkadaşlık profesörü olarak, suçlu benim.
Bir fikrim var.
-Oto-pilot ayarlarına bakmalısın.
-Hadi.
Kendinizi gösterin.
Arkadaşlarla takılmak çok eğlencelidir.
Arkadaşlıktan çıkarılmaya hazır ol.
O kadar boy farkı var mıydı?
Bir dövüş düğmesi olmalı.
Koltuk ısıtıcı. Sıcak.
Sen önemlisin. Sen değerlisin.
Hugo buna ne yapmış?
Şimdi Hugo'nun oldu.
Hugo, imdat! Ne yapacağız?
Turbo moduna geçin.
Gri kolu çek!
Turbo modu başlasın.
Angles, iyi bak dostum
çünkü biz...
-Ne diyeceğini bilmiyorsan konuşma.
-Heyecanlandım.
Robot dövüşü! Böyle olacağı belliydi.
Angles Kazanır oynamaya devam edecektik.
Katılıyorum.
Ya da arkadaşlarımızla buluşmalıydık.
Şimdi!
Kazandınız. İşimi bitirin.
Arkadaşlar birbirini incitmez Angles.
Sonunda anladım.
Nihayet. Oyun oynayacak mıyız artık?
-Gel buraya Cup.
-Pek sarılmayı sevmem ama...
İyi ev. Aferin sana.
Kese Kağıdı takımı kazandı.
Karşı takımın herkesi yok edici
bir ev yüzünden geri çekilmesi yetti.
Nereye gidiyorsun?
Angles'la oyun oynayacağım.
Akşama gelirim.
Hızlı büyüyorlar.
Sonra normale dönüyorlar.
Sonra evle arkadaş oluyorlar.
-Ne yapalım en iyi arkadaşım?
-Yatağa gidiyorum.
-Zıplamaya mı?
-Hayır.
-Kule yapmaya mı?
-Hikayeler anlatmak için mi?
-Evet! Hayır.
-İşi bırakma şansa
-Hadi etiketli dansa
Etiketlemek kolay gelir
Kardeşim yanımdaysa
Çünkü o kardeşimdir
Bel çantama dikkat edin!
Peetree! Hoş geldin.
Utanmıyor musunuz?
Balerin gibi dans ediyorsunuz.
Utanalım mı?
Evet. Ama ben adam gibi adamım. Maçoyum.
-Baklavalara bakın!
-Süper.
Şimdi bu baklavalara bakın.
-Ürpertici!
-Hoşuna mı gitti? Şuna bak!
Aşırı rahatsız edici.
Biz çok dans etmeyiz.
-Biz de maçoyuz.
-Kaç şınav çekebilirsin?
Saygını kazanmayacak kadar
az değil, orası kesin.
Siz maço değilsiniz.
Bu nedenle Büyük Şehir'in en iyisi benim.
Siz amcanızın marketinin
bodrumunda yaşıyorsunuz.
Görüşürüz.
Pekâlâ, dans eder miyiz, yoksa...
Dino, tüm sorunlarımızın çaresini buldum.
Harika. Sorunlarımız ne?
Yeterince maço değiliz.
Peetree gibi olmalıyız.
Onun için şu görüşmeye gideceğiz.
Okumam için biraz fazla uzak.
"Maço Erkekler Kulübü
iki ahır görevlisi arıyor."
En maço kulüp orası!
O adamları etkilersek
çok daha iyi işler alırız.
-Şimdiki işlerin nesi kötü?
-Büyük düşün.
-Ömür boyu çim mi biçmek istiyorsun?
-Asla. Ama sen istersen...
-Şey...
-Hugo! Ne zamandır oradasın?
İçeri girince merhaba dedin
ve peynirle kraker istedin.
Şimdi yiyorsun. İki saat sanırım.
Neyse, o kulüp kasıntı adamlarla dolu!
Maço adamların havasındandır.
Bende de öyle bir hava vardır.
Bize görüşme ayarla.
Dörtte bekliyorlar.
Mesaj yazmakta iyiyim.
Dino, dediklerimi unutma.
Soruları kısa,
sert erkek sesleriyle yanıtla.
Tamamdır.
Hallederim.
İkinizden biri küçük bir kuşun
kapıyı gagaladığını gördü mü?
Gizemli. Ne istediniz?
Biftek tadımımızı böldünüz.
-Cupcake ve Dino, Genel Hizmetler.
-Ne?
Genel hizmetler.
Uğraşmayın diye ne lazımsa yaparız.
-Ahır görevlisi arıyormuşsunuz.
-Burada tek bir özgeçmiş var.
O da kağıtta değil, dudaktadır.
Bebek dudağı bıyıksız olur.
Bebekleri işe almayız.
Sadece maço erkekler!
-Hugo'nun dediği gibiydi.
-Daha işimiz bitmedi.
Burası neresi Cup?
Farklı şeyler satan bir yer.
Tele-satış kanalı gibi.
İyi günler.
Dudak üstünüz bir bebeğinki kadar kılsız.
Ne tercih edersiniz?
Yapışanlardan mı, klipsliler mi?
Kalıcı bir şey istiyoruz.
Size göre bir şeyim var.
Bunu dudak üstünüze sürün, farkı görün.
Ama uyarıyorum. Bedeli var.
-12 dolar artı KDV.
-Tamam.
Cup, uyan! Bak!
Bıyık sayılır.
Bıyık sayılır!
Bıyık sayılabilir.
İşe alındınız.
Yaşasın!
Yani...
Üyelerin bifteğe gömüldüğü,
odun kestikleri ve el sıkıştıkları yer.
Ama siz üye değilsiniz.
Ahırda olacaksınız.
Atlar!
Hadi! Yarınki gösteri için
hazır olmaları gerek.
Şuna bak Cup.
Çok güçlü ve parlak ama yumuşacık.
Pırıl pırıl. Dansçı bulmuşsun!
Dans etmek yok! Hiç erkeksi değil.
Gel buraya.
Bana kimi hatırlatıyor acaba?
-Siz her ne görüyorsanız ben görmüyorum.
-Seni.
Sana benziyor bebek dudak.
Sen nasıl girdin? Bıyığın yok ki.
Yok mu?
Anında bıyık...
Cup daha çok at tımar...
Şu bıyığa bak!
-Muhteşem! Ama nasıl?
-Gece uyumayıp krem sürdüm,
kulüp kurallarını okudum ve bil ne oldu?
Kulüp için çalışmakla kalmayacağım.
Yöneteceğim!
Büyük Başkan'ı getirin buraya!
Emin misin?
Belki sadece atları sevmeliyiz.
Size ana salon
sadece üyeler için dedim sanıyordum.
İşte benim başvurum: Sana bir bıyık
çekişmesi için meydan okuyorum.
Pekâlâ. Bıyık çekişmesi ne oluyor?
Güçlü bıyığın kimde olduğunu görmek
ve başkanı seçmek için.
-Garip. Seçeneğim var mı?
-Hayır.
Öyleyse kabul ediyorum!
Şimdi olmaz.
-Beyler, sorusu olan?
-Evet.
At koşacak ve bıyıklarını mı çekecek ve...
Tamam, sanırım soruma cevap verdim.
En güçlü bıyık kazansın.
Ve deh!
Hayır!
Kazanan belli. Yeni Büyük Başkan'ımız...
Cupcake B. Goody!
Yeni liderimiz o mu?
Evet!
-Cupcake!
-Ben kazandım! Tezahürat yapın!
Yine de bıyığın olmadan iyisin.
Takma kafana.
Cup, yani Bay Büyük Başkan,
at gösterisi başlamak üzere.
Yeterince maço muyum Dino?
Girişim Peetree'yi dize getirmeli.
Bunun işimizi geliştirmek için
olduğunu unutma.
Oraları çoktan geçtik Dino.
Mesele maço saygısı artık.
-Yeterince krem sürmedin mi?
-Merak etme.
-Bana bir şey olmaz...
-Ne?
-Dino! Yardım et!
-Cup! Kapıya gidiyor!
Hayır! Güzel bıyığım!
Canavar bıyık!
Kaçın!
Cup! Sana benzeyen
pembe midilliye gidiyor!
Küçük Cupper! Çekil!
-Ona isim vermişsin.
-Ne? Hayır...
Gördün mü?
Dans mı ediyor?
Dansına yetişemiyor.
Dans etmemiz gerek Cup!
Dans etmek erkeksi değil. Herkes izliyor.
Cupcake! Sana ihtiyacımız var!
Hadisene!
Küçük arkadaşlarınla dans etsene.
Dur!
Bu dansı lütfeder misiniz?
Evet! Dans!
Dans et.
Kıvır kıvır dans.
Tımarlandın!
Bu laf şimdi mi aklına geldi?
Şimdi mi aklına geldi?
İşte benim kardeşim!
Şimdi aklına geldi!
Dün yaptıkların için madalya almalıydın.
-Canavarı yaratmış olmam durumu eşitledi.
-Evet, onu unutmuştum.
Arkana bak!
Seni dün bıyıkla dans dövüşünde izledim.
Biraz "Neden olmasın?" tadındaydı.
Peetree...
Neyse, sonra görüşürüz.
Dans etmek seni havalı,
sert ve maço gösterdi.
-İyi misin Cup?
-Evet.
Sert ve maço.
Donmuş bezelye getireyim.
Hayır, gerek yok.
Bezelye alma dansı
Zahmet olmaz morardıysa insanın kardeşi
Bezelyeler diğer tarafta
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı